id: 145854

https://mojepanstwo.pl/dane/krs_osoby/145854

znalezione info:
http://www.policja.waw.pl/pl/dzialania-policji/aktualnosci/40951,Poszukujemy-Jerzego-Rowickiego.html

------------
id: 616654
Teresa Małgorzata Grzebita

Dużo firm "ME X SPÓŁKA Z OGRANICZONĄ ODPOWIEDZIALNOŚCIĄ", gdzie X to kolejny numer.

Co to jest ME? Media Expert. Wygląda na to, że każdy Media Expert jest oddzielną spółką.
Pani Teresa kontroluje holding, w którego skład wchodzą wszystkie Media Expert.
Ta Pani jest też jedną z najbogatszych osób w Polsce wg. Forbesa.

-------------
id 14657
Dominika Magdalena Lewandowska

https://mojepanstwo.pl/dane/krs_osoby/14657

Ta Pani to najprawdopodobniej słup grupy wyłudzającej pieniądze.

http://www.wykop.pl/artykul/2192104/zostalem-oszukany-na-21-tys-zl-pomocy/
https://forumprawne.org/prawo-karne/565746-fikcyjny-prezes-spolki-zostalem-oszukany-na-21-tys.html

-------------
id: 330098
Christian Guy Gaunt
https://mojepanstwo.pl/dane/krs_osoby/330098

Ta osoba to z kolei osoba sprzedająca spółki. Po co?
"Jest to spółka z ograniczoną odpowiedzialnością, która została już wcześniej zarejestrowana. W ciągu jednego dnia nabywamy ją od firmy zajmującej się sprzedażą takich spółek. Dzięki temu natychmiast stajemy się jej jedynym właścicielem i możemy dowolnie nią zarządzać. Dzięki temu nie ma potrzeby przechodzenia przez wszystkie formalności związane z rejestracją. Nie ma potrzeby wędrowania po urzędach i czekania na decyzję. Nie musimy także uiszczać wielu opłat związanych z zakładaniem spółki. To co normalnie zajmuje kilka tygodni, kupując czysta spółkę z.o.o. możemy otrzymać w ciągu 1-2 dni."

